按下 %key.guidebook 來開啟遊戲指南。
傳送門的大小由你決定。
礦石篩能幫你把沒有用處的泥土變成珍貴資源。
櫻花木會在春季開花。
穿著皮革靴子可防止你不小心踏平耕地。
季節每 14 天更迭一次。
掉落物能夠穿過篩網。
高爐比熔爐燒得更快。
按下 %key.fly 以在創造模式下飛行。
青苔會蔓延至四周的方塊， 看看它能蔓延多遠！
使用 %key.fly 及滑鼠滾輪來調整創造飛行速度。
厭倦了草地那緩慢的蔓延速度？ 試試在泥土上使用骨粉吧。
床不能少了被子！ 用布料和其他材料合成一張床吧。
箭袋可以輕鬆儲存大量箭矢。
橄欖石可作為不錯的地獄煤炭替代品。
荒漠的土中富含礦物。
總共有四種主要的石頭種類！ 看看你最喜歡那一種。
想為你的世界增添一些色彩？ 試試將木材染色吧！
按下 %key.hotbar.switch 來切換快捷欄。
使用羅盤來確認目前的座標。
使用時鐘來查看目前的時間。
使用掌上月曆來查看目前的季節。
在地底迷宮中藏著許多稀有刺激的寶藏。
手持旗幟對已放置的另一面旗幟按下右鍵可複製其圖案。
告示牌可被染成其他顏色。
小卵石可作為美觀的道路裝飾放在地上。
標籤可用來幫生物或物品重新命名。
將游標移到物品上並按下 LCTRL 來閱讀其描述。
